
Images/la-comunidad-del-anillo.jpg
Images/la-comunidad-del-anillo-1.jpg
Esta pelicula fue dirigida por Peter Jackson
El Señ...
El Señor de los Anillos

Images/el-hombre-que-susurraba-a-los-caballos.jpg
Images/el-hombre-que-susurraba-a-los-caballos-1.jpg
En ella actuó Scarlett Johanson
...a los ca...
El hombre que susurraba a los caballos

Images/cadena-perpetua.jpg
Images/cadena-perpetua-1.jpg
Actuaba Morgan Freema en esta pelicula.
Cad... P...ua
Cadena perpetua

Images/efecto-mariposa.jpg
Images/efecto-mariposa-1.jpg
El protagonista tambien actua en dos hombres y medio
el...posa
El efecto mariposa

Images/click.jpg
Images/click-1.jpg
pelicula sobre un mando a distancia
cl...
Click

Images/el-pianista.jpgj
Images/el-pianista-1.jpg
'la guerra saca lo peor de nosotros...'
El p...
El pianista